---
id: "actividadestudios.e43.gestionar.flujo"
tipo: "flujo_frontend"
modulo: "actividadestudios"
nombre: "Flujo - Gestionar E43"
capacidad: "actividadestudios.e43.gestionar"
pantallas_principales: []
fragmentos: ["actividadestudios.pantalla.e43"]
acciones: ["obtener_datos"]
endpoints: ["/src/actividadestudios/e43_data"]
estado_revision: "revisado"
---

# Flujo - Gestionar E43

Visualización del certificado E43 (envío de información a otra región STGR).

## Objetivo De Usuario

El usuario consulta los datos del certificado E43 de un alumno en una actividad: datos
personales, delegaciones origen/destino, actividad y asignaturas matriculadas con notas.

## Punto De Entrada

Pantalla `e43` (`frontend/actividadestudios/controller/e43.php`): al abrirse desde el
listado de asistentes de una actividad (`select_asistentes_a_una_actividad`, acción E43)
llama a `e43_data` con `id_nom` e `id_activ` (`id_pau`).

## Fragmentos O Pantallas Auxiliares

- `actividadestudios.pantalla.e43`
- `frontend/asistentes/view/select_asistentes_a_una_actividad.phtml`

## Escenarios Inferidos

### Obtener Datos

Pasos:
1. En el dossier de asistentes de una actividad, seleccionar un alumno.
2. Pulsar la acción de certificado E43.
3. El sistema carga `e43` y consulta `e43_data`.
4. Se muestra el certificado en pantalla con botón de impresión PDF.

Endpoints asociados:
- `/src/actividadestudios/e43_data`

## Campos Y Acciones Detectadas En Pantalla

Campos:
- `form.id_activ`
- `form.id_nom`
- `post.id_nom`
- `post.id_pau`
- `post.sel`

Acciones JavaScript:
- `fnjs_left_side_hide`

## Endpoints Del Flujo

- `/src/actividadestudios/e43_data`

## Errores Conocidos

No se han documentado errores en la capacidad.

## Ruta de menú

Sin entrada de menú en el índice (subflujo desde dossier de asistentes de una actividad).

- **Legacy:** vsm > ca > buscar ca (pantalla padre de búsqueda de actividad).
- **Pills2:** ACTIVIDADES > Buscar actividad > ca n; ESTUDIOS > Buscar actividades.
